СРОК ДО 10 НОЯБРЯ

до деплоя:
1️⃣ в файл forparser.json добавить ссылки на факультеты медицинский и экономический, брать их из html на страницах 
    https://tt.chuvsu.ru/index/factt/fac/4
    https://tt.chuvsu.ru/index/factt/fac/15
затем сделать парсинг с нуля через 
``npm run fetch-timetable``

2️⃣ проверить все спарсенные группы на валидность, могут попасть те которые пустые, а также заочников пока не берем,есть консоль с ошибкапми групп в vkhackathon\для отладки\консоль.txt
проверить обязательно все группы которые выдавали ошибки, при нужде удалить из итогового json

3️⃣ правки по фронту в целом

разбиение н
________________
чтобы приложение открывалось внутри макса, нужно будет админам отправить ссылку на страницу которая будет публичная https тут либо 2 варианта, покупаем домен заливаем сам сайт на хостинг тебе, либо на статику в vercel, пофиг куда на самом деле главное чтобы админить проще было

- связать аккаунт в чат боте с профилем в приложении, чтобы переносились все настройки, избранные, и прочее (как?)

